Причина ухода:
Основной проект на стадии завершения, на данный момент двигается вялотекуще. 

Подробнее:
Мне в нашем трайбе предложили пойти на back разработку, но я ищу вакансию в которой я могу продолжить развиваться в сторону дата инженерии совмещая с разработкой на Python,

Рассказ о себе:
Основной проект создание единой продуктовой витрины по всем продуктам МТС, запущенным в коммерцию
Заказчик финансовый блок. Его идея -это добавить в финансовый дашборд, предназначеный для топ менеджеров, президента МТС пользовательские метрики
кол-во клиентов, кол-во платящих, MAU,DAU,метрики оттока 

Мы как исполнители обеспечиваем регулярную поставку данных,их качество

Здесь задача утвердить формат, который подходит для расчёта метрик
Например мы хотим считать отток, тогда нам нужно знать историю когжа пришёл пользвотель, разбивать их по когортам


если в кратце. осноная суть утилиты в том, что пользователь не тратит время создание, изменение партиций
с точки зрения оптимизации хранения необходимо сжать данные, заменить  
s
Разработка на python






Моей задачей на стороне  

ООП 
Модельное программмирование позволяет упростить тестирование, обнаружение ошибок
Модуль фунционально законченный фрагмент программы